특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
신창호 변호팀에
태백이 형사사건 에이스들 다 모았더라
검사장 출신이 3명이야, 어?
범인 금방 잡겠던데?
신창호 씨 길어야 6개월이다
병중이니까 법정에 나갈 수도 없어
피고인이 없는 재판이야
시간 끌 방법 찾을 거야
나 믿어라, 경호야
너야 믿지
그런데 정일아
네가 믿는 그 사람은 못 믿겠어
수연이
어디서부터 잘못된 걸까, 오빠?
오빠를 미국에서 만난 것부터?
낚시터 살인사건 범인
우리가 만들자
수연이로
- 조경호
- 왜?
- 나 수연이…
- 사랑하겠지
하나뿐인 걸 지키자, 어?
우리 인생
어떻게?
메이킹해놓을까?
하지마
백상구 씨
만나야겠습니다
오후에 시간 비워둬요
인터뷰 두 군데 있어요
중앙일간 쪽 하나, 방송 쪽 하나
대법원장의 압박에 굴하지 않은
판사 이동준의 결혼생활
언론에서 관심이 많나봐
대표님
동준이 네가 원하는 대로
어제 인터뷰한 기사는 막았다
송 비서가 애썼어
너희들이 이혼하게 되면
그 특종을 주기로 했다는구나
여보
이혼이라니요?
저희 곧 헤어질 겁니다, 사모님
오늘 2시 재판이야
혼자 갈 수 있지, 수연아?
변호팀한테 이야기해놨다
내 딸이라고 생각하지 말고
김성식 기자 살인사건의
키를 쥔 증인으로 다루라고
힘든 시간이 될 거야
든든히 먹어둬
남편은 나를 법정에 세우고
아빠는 변호사 불러서
증인으로 신문하고
엄마
나 이러고 살아
재판은 5시쯤 끝날 거야
사모님 걱정하시니까
저녁은 집에 와서 먹어
오늘 오후 2시에
피부과 예약 좀 잡아줘
알고는 싶네
김성식 기자 살인사건에
내가 왜 증인으로 신청됐는지
백상구
백상구는 당신 일하는 사람 아닌가?
당신도 내 일하면 좋겠다
재판…
그만하죠, 이동준 씨
신창호 씨 재판에서 손을 떼고
강정일 팀장은 무사하고
당신은 태백의 사위로 살고
최대 다수의 최대 행복
- 어때요?
- 오늘 증인 출석 거부하면
다음에는 강제구인 될 거야
잘 다녀와라, 수연아
법정에 있는 변호팀한테 연락이 왔어요
최수연 씨 증인으로 출석했답니다
강정일 팀장하고 최수연 씨…
4년 넘게 연인이었어요
지금도 그렇고
낚시터에서 있었던 일
최수연 씨가 쉽게 입을 열 리가…
30년 넘게 산 부부가 재산분할때문에
서로의 약점을 후벼파는 곳이 법정입니다
최수연은 지금 그 법정에 섰어요
아버지 병세가
점점 더 안 좋아지고 있어요
세상을 떠나는 것보다
살인자라는 누명이 더 두려운가봐요
오늘 아침에도 법정에 나가겠다는 거
겨우 진정시켰어요
신영주 씨
이번에는
간절한 사람이 이길 겁니다
이동준입니다
변호인, 증인신문 하세요
미안합니다
그동안 이동준 씨를 과소평가해서
나도 칭찬을 해드리고 싶은데
어떻게 하지?
할 말이 없네
법은 심판이 아니라 타협입니다
죄인을 심판하는 게 아니라
죄인들끼리의 타협
신창호 씨한테 가장 필요한 걸 드리죠
시간
남은 시간 6개월이라고 들었습니다
법정싸움에 매달리기에는
아까운 시간이죠
가족분들하고 마무리도 해야 하고
기자였으니까 회고록을 써도 좋고
김성식 기자 살인범이 누구인지
제보가 들어왔습니다
백상구 수하 중의 한 사람이라는군요
이동준 씨가 원하면
자수시켜드리겠습니다
신창호 씨 대신 다른 사람에게
누명을 씌우겠다?
신창호 씨는
무죄로 풀려날 겁니다
나는 안전해질 거고
이동준 씨는 원하는 삶을 살겠죠
모두가 행복해지겠네요
당신이 왜?
행복해야 되지?
돈으로 김성식 기자 살인의 진실을 덮고
힘으로 신창호 씨의 인생을 누른 당신이 왜?
법으로는 절대 나는 못 이겨, 이동준 씨
수연이는 이길 수 있나, 강정일 씨가?
법정에서 수연이가 어떤 증언을 할까?
백상구와의 관계에 대해서
백상구 그 사람은
실무 용역을 맡고 있어요
얼굴은 한 2번 정도 봤나?
그것도 아주 멀리서
수연이가 백상구한테
방탄복 문건 처리를 지시한 증거는 없어
김성식 살인사건을 전후해서
백상구한테 입금된 돈도 없지
나, 수연이, 백상구
우리를 이을 끈은 아무것도 없습니다
이동준 씨
백상구가
건설회사를 인수했더군요
거액의 융자를 받았던데
담보도 없이
쪼깐한 건설회사 하나
인수하려고 하는디
융자 좀 알아보소
이 정도면 살인을 은폐한 대가로
볼 수 있지 않나?
거액의 융자를 알선해준 곳은 태백이고
수연이는 이미 태백과
백상구의 용역 관계를 인정했습니다
백상구에게 거액의 융자를 주선해준
태백 내부의 누군가
그 사람이 범인이겠네
며칠 안에 법원에서 부를 겁니다
증인으로 출석하겠지만
곧
피의자로 신분이 전환될 겁니다
드세요
목이 마를 것 같은데
검찰이 저축은행을 수사하고 있습니다
제가 저축은행에 압력을 넣어서
백상구한테 융자를 알선한 걸
캐낼 생각입니다
아버지, 수사…
막아주십시오
검찰과 법은
일환이 앞마당 아이가
자기 앞마당에서 일환이가 설치는데 쉽겄나?
아버지가 빼낸 태백의 고문들
그 사람들을 움직여서…
내 재산 찾자고 구한 사람이데이
자슥 구한다고 힘을 다 빼면 우야노
아버지
제가 위험합니다
내 힘은 필요하고
내 일은 하기 싫고
계산이 안맞다 아이가
무기 장사하다가
먼지 묻은 아비처럼 살기 싫다면서
법 장사 하겠다고 수연이 만나더니
피를 묻혀 와뿐네
정일아
네가 백상구한테
융자 알아봐준 것은 드러날기다
아버지
그럼 저는…
살인죄로 구속될 겁니다
사랑하는 여자를 구한다고 한 거면
법에서 우예 판결을 내리노?
수연이가
백상구를 샀는기라
낚시터에서 기자 명줄을 끊은 것도
수연인기라
백상구가 돈을 내놓으라 하니
수연이가 니한테 부탁을 했는기라
융자 좀 알아봐 달라고
아비가 그린 그림이 어떻노, 정일아?
건설회사 인수의 자금이 융자된 건
체크 못했습니다
오늘 증언 내용
당일 알리바이 다시 체크해서
위증죄 기소에 대비하겠습니다
그래
잠시만
위증죄는 벗을 수 없겠지만
살인죄는 미리 준비하면 벗을 수 있겠네
강정일 팀장이 백상구에게
거액의 융자를 알선했어요
당신 모르게
낚시터에 있었던 사람은 3명이에요
강정일 팀장, 백상구, 최수연 씨
당신 빼고 두 사람이 만났네
무슨 이야기를 했을까?
뭐를 해주기로 하고
그 큰돈을 융자해 줬을까?
재판에 태백의 에이스 변호팀이
투입된 그 시점에
강정일 팀장
그런 사람 아니야
어떤 사람이죠?
사람을 죽이고
다른 사람에게 누명을 씌운 사람인데
내가 아는 강정일 팀장은
그런 사람이 살인죄로
감옥에 갈 위기에 놓였어요
뭔들 못 할까?
강정일 팀장
조심해요
백상구 씨
만나야겠어요
앉아요
자
검찰에서 저축은행 내사에 들어갔어요
백상구한테 해준 융자
집중수사 할 거예요
강정일 팀장 바빠지겠네
최수연 씨는 외부에 있어요, 아마…
백상구를 만나고 있겠죠
강정일, 최수연 두 사람
아직은 서로를 믿는 것 같은데
믿음은 흔들리죠
당신도…
나도…
(일환) 이번 재판
자네가 두드릴 마지막 법봉이네
신창호를 위해서 두드릴 텐가
아니면 자네 인생을 위해서 두드릴 텐가
(정일) 먼저 버리세요
이동준을
그럼 아버지는 살 수 있습니다
우리를 시험대 위에 세웠던 사람들
자신들이 그 시험대 위에 섰어요
믿는 것들이 무너지는 두려움을 느끼겠네
괜찮네
정일아, 저축은행 전무, 상무
다 지금 검찰에 소환됐단다
그 사람들 입에서 네 이름 나오면
너도 곧 소환돼!
그럼 나는…!
자, 백상구도 소환되면
정일아
백상구 입에서 무슨 이야기가 나올지…
네, 아버지
수연이 뒤에 꼬리를 붙여놨더니
이런 사진을 보내놨네
정일아, 수연이가 움직인다
아비가 그림 그려놓을까?
전화해라
왜?
뭐야?
둘이 지금 만나고 있어?
자, 정일아
낚시터에 너, 수연이, 백상구가 있었어
그런데 지금 너 빼고 둘이 만나고 있네
어?
어, 오빠
어, 수연아
너…
지금 어디야?
어…
나 피부과
어, 이제 케어 시작할 거야
어
그래
케어…
잘 받고
어
뭐래?
경호야
메이킹 시작해라
어서
검찰에서 저축은행 대출 문제로
강정일 팀장에게 소환장이 갈 겁니다
당연히 소환에는 응하지 않을 겁니다
체포영장이 나올 때까지
우리는 준비를 더…
강정일 팀장 검찰 소환에 응하겠답니다
강정일이 소환에 응했다는 건
반론할 준비를 마쳤다는 뜻입니다
강정일 팀장이
저축은행 전무를 압박했다는
증거도 있어요
강정일 측 반론은 불가능해요
그런데 왜 우리 뜻대로 움직이는 걸까요?
대가성이 밝혀지면
백상구가 소환이 될 거고
백상구가 낚시터에서 있었던 일을 말하면
강정일은 살인범이 될텐데
백상구가 강정일에게 유리하게
거짓 증언을 한다면?
그리고 다른 증거를 조작할 수 있다면?
강정일 팀장은
최수연 씨의 살인을 덮기 위해
융자를 알선한 죄만 쓰면 되겠네
소환 연기할 방법 찾아봐요
재판을 미루든가
대응책을 세워야 합니다
시간이 없어요
아빠한테 남은 시간을 미룰 수 없으면
재판도 못 미뤄요
낚시터에서의 새벽
그날 행적을 법정에서 물었을때
외할아버지 교회에서
철야 기도를 드리고 있었어요
당일 알리바이는
외가댁 교회를 통해서 준비 중입니다
반증만 막으면 됩니다
팀장님이 그날 새벽
낚시터에 갔다는 증거를 그들이 확보하게 되면…
보안과에 가봐
지하주차장 CCTV 모두 삭제하고 와
네
시킬 일이 없는데?
비서를 부르지도 않았고
신창호 재판 변호팀
실무 수석으로 왔어요
아니, 누명을 써본 선배로서
후배에게 조언하러 왔다고 해두죠
강정일 팀장
곧 검찰에 소환될 거예요
살인범을 지목하겠죠
최수연 씨라고
말도 안돼
나도 그랬죠
평생 올바르게 살아온 기자 신창호가 살인범
말이 안된다고 생각했는데
당신들이 해냈잖아
강정일 팀장
나 못 버려
나를 위해서 살인까지 한 사람인데
강정일 자신을 위해서죠
방탄복 문서가 공개되면
보국산업이 무너지고
그 아들인 자신도 쓰러지니까
강정일 팀장이랑 나
4년 넘게 연인이었어
이동준 씨는 10년 동안 판사였어요
신념의 판사 이동준도 꺾였던 마음
강정일의 4년이 버틸 수 있을까?
강정일 자신이 살아야 하는데
- 나야
- 보안과에 왔어요
그런데 오늘 지하주차장 CCTV 화면을
카피해 간 사람이 있답니다
누구야?
조경호 변호사
강정일 팀장이 지시한 것 같아요
하나만 믿어요
하나님을 믿든지
강정일을 믿던지
낚시터 사건 당일
보시다시피 지하주차장 사진입니다
아, 그리고 동영상은 저기 있고요
그리고 국토변 CCTV 화면입니다
그리고 수연이는 법정에서
범행 당일
철야 기도를 했다고 주장했는데요
그 알리바이만 깨면
다른 항변들은 무력해질 겁니다
그리고 정일아, 너는 검찰에 가서
융자 알선을 인정해
그러면 백상구가 바로 소환되겠지
백상구 금마
내가 단디 만져주꾸마
네, 그리고 백상구가 수연이 살인을 증언하면
수연이는 살인범으로 바로 구속이 되고
사건은 종료
그리고 너는 금융거래법 위반으로
아마 변호사 자격증은 취소가 될 거야
잘됐네
변호사 자격증 쌓이면
보국산업 와서 일하면 될 거 아이가
- 아버지
- 법이 그래 좋나?
아따, 씨
면허증 없으면
운전기사 쓰면 될 거 아이가
살인방조도 죄가 무겁지?
네, 뭐…
10년은 안 살겄나?
아버지
이번 일에 최일환 대표까지…
물김치 마시는 김에
국수까지 말아 묵으면
배도 부르고 안 좋겄나, 정일아
전화를 안받아서
오빠
나 들어가도 되지?
응
아따 수연이 아이가
검찰 소환이 얼마 안남았다고 해갖고
회의 좀 하고 있데이
너거 아버지가
정일이 감옥에 보낸다 카이
내라도 나서야 할 거 아이가
잘했지, 아버지?
오빠, 나 할 말 있는데
스카이라운지에 올라가서 기다릴래?
그래라, 내가 킵해놓은 술
한잔 하면서 쪼매 기다리래이
하던 일
마무리하고 금방 갈게
지금 준비하는 일
마무리
잘될 것 같아?
어
응
강정일 팀장
나 못 버려
나를 위해서 살인까지 한 사람인데
강정일 자신을 위해서죠
강정일 팀장이랑 나
4년 넘게 연인이었어
이동준 씨는 10년 동안 판사였어요
신념의 판사 이동준도 꺾였던 마음
강정일의 4년이 버틸 수 있을까?
강정일 자신이 살아야 하는데
아빠
나 어떻게 하지?
백상구를 건드리죠
그 사람 입을 열 방법을…
조금만 기다려봐요
강정일이 움직인 걸 알면
최수연이 증언을 결심할 수도 있습니다
살아온 날이 달라서 그런가
이동준 씨는 최선을 기대하고
나는 최악을 준비하네
증인출두 요구서 보내줘요
증인으로 다시 나갈게요
최수연 씨
당신들이 원하는 건 진실
내가 원하는 건
안전
남편이 내 편 되면
나 무사할 수 있으려나?
변호팀 소집시켜요
증인출두 요구서 다시 신청하고
아니요
다시 증인으로 출두한 게 알려지면
강정일 쪽이 먼저 움직일 거예요
최수연 씨
녹취를 증거로 제출할 겁니다
시작하세요
위증을 했어요
김성식 기자 사건 당일
철야기도를 한 게 아니라
낚시터에 있었어요
그만 가자
지금 준비하는 일
마무리
잘될 것 같아?
살해현장에 같이 있었어요
말리려고 했는데
늦었어요
김성식 기자를 살해한 사람은…
강정일 변호사예요
살해현장을 떠날 때
강정일 변호사는
신창호 씨가 올 거라는 걸 알고 있었어요
미리 경찰에 신고를 했죠
살인범은 떠났고
최초의 목격자는
누명을 썼어요
신창호 씨는…
무죄입니다
이 정도면 됐나요?
수연이가
이걸 봤다는 말이지?
아따, 진짜!
회의를 다시 시작해야겠네
저거 아버지한테 쪼르르 달려갔을 텐데
일환이가 달려들기 전에 우리가 먼저…
최일환 대표를 막으면
이동준 변호사가 나설 겁니다
그럼 이동준을 자빠뜨릴 방법을 먼저…
이동준을 막으면
최일환 대표가 나설 거고요
생각은 니가 해라
힘은 내가 쓸꾸마
아버지
이동준과 최일환 대표를
동시에 멈추게 할 방법
있습니다
- 경호야
- 응?
다녀올 곳이 있다
하이!
실장님
바쁘세요?
모시던 분들이 척지는 바람에
우리도 멀어졌네
일주일에 세 번씩 달리던 사이인데
간만에 한잔 빠실까요?
아, 이 앞에 바텐더가 새로 왔는데
예전에 실장님이 딱 좋아하던 스타일인데
야, 조경호
네가 사라
당연히, 네
아, 가방은 제가…
- 경호야
- 네?
몇 살이냐?
아, 후배 나이도 이제 모르시고…
너 말고
바텐덜~
- 21살이요
- 굿
실장님
화장실에 좀 잠시만 로비에 계세요
아니, 깨끗하게…
아우, 깨끗하게 비우고 금방 달려가겠습니다
어,정일아, 정일아
찾았어
어
검찰에 소환되는 날
클라이언트와 회의가 있습니다
이동준 변호사님이 대신 주최할 거에요
회의자료 받으러 왔습니다
회의자료?
내가 하던 업무
다른 팀으로 다 옮겼던데
증인으로 나갔다가
피의자로 신분이 전환돼서
내가 구속될 거라 생각하십니까?
한 번쯤은
법이 올바른 판단을 하겠죠
참
후회는 아직 하지 말아요
감옥에 가면
후회할 시간은 충분하니까
- 네
- 정일아, 퍼뜩 올라온나
나를 따라서 나온 고문관들
다시 태백에 돌려주꾸마
그분들이 쓰던 9층 고문단실은
리모델링을 해서
실내정원으로 만들었습니다
돌아와도 모실 방이 없습니다
아따, 우리 일환이
속 많이 상한 모양이네
일환아
친구가 손 내밀 때
잡아라
정일이는?
강정일 팀장은 사직 처리할 예정입니다
태백의 팀장이 살인혐의로 구속되면
강정일 팀장이 중요하게 생각하는
태백의 명예에 손상이 가니까
정일이 손에 피가 묻은 증거가 있나, 일환아?
내가 봤잖아
오빠
낚시터에서 오빠가 김성식 기자를…
진실을
증언할 거예요
정일아
우야겠노?
니도 진실을 증언해라
이동준 씨가 판사 시절
신창호 씨를 재판한
1심 판결문입니다
법원 서버에 기록물로 남아 있습니다
그리고
태백 비밀서버에 보관된
신창호 씨 판결문입니다
이 판결문의 작성자는
최일환 대표
작성일자는
판결 일주일 전입니다
오랜만에 판결문을 써봤어
살인사건 신창호 재판
내가 하지
얄궂재?
신창호 재판 판결문을
와 일환이 니가 썼을꼬?
두 개가 똑같은 거 맞지?
오타까지 동일합니다
점마는 어찌 되노?
청부재판의 대가로 결혼을 했습니다
공직자였으니까
가중처벌이 될 겁니다
니는 청부재판 교사에
사위까지 구속되믄
제수씨 혼자 그 넓은 집에서 우에 살겠노?
수연이 증언한 동영상하고
이 판결문하고
저울질이 어떻노?
근이 맞겠나?
일환아
내가
정일이 손잡고 나올꾸마
재판 그만해라
태백은 니 묵고
친구가 손 내밀 때 잡으라카이
아버지, 최일환 대표가…
받을끼다
태백 지보고 묵으라는데 와 안받겠노?
태백은 포기하는 겁니까?
육십 평생 살면서, 정일아
내가 포기한 건 너희 엄마뿐이다
수연이 동영상 없애고
판결문 없애믄
일환이 빈손이데이
내한테는 정일아
히든이 있는기라
판결문이 그놈 손에 있어
청부재판이 드러나면…
판결문이 공개되면 보국산업도 다 제겁니다
강유택 회장
공개 못할 겁니다
대표님
재판 계획대로 진행하겠습니다
보국산업도
많이 다칠 거야
뿌리가 깊은 나무는
한두 해 가뭄으로 안말라죽는다
변호팀 해체해
변호팀 자료 모두 폐기시켜
대표님!
신창호 재판은…
신창호는 버린다
신영주 그 아이도 잡아넣어
- 공문서 위조든 뭐든
- 대표님!
할 말이 많겠다
오빠 감옥 가면
면회가서 얘기 할랬는데
판결문은 어떻게 찾았을까
미국에서 같이 보낸 시간
여기 와서 함께 해온 세월
나 머리 나쁜 거 알잖아
벌써 다 잊었나봐
수연아
어제 본 것만 기억할래
아주…
오래 기억할 거야
오빠
이동준입니다
우리가 할 이야기가 남았나?
테러범하고도 대화는 하는 법이죠
김성식 기자 살인범
자수시킬 수 있다고 했던 것 같은데?
그 제안을 거절한 건
이동준 씨 아닌가?
법은 심판이 아니라 타협이라고 한 건
강정일 변호사 아닌가?
최일환 대표는 마음을 굳혔던데
곧 태백을 떠날 이동준 변호사하고
내가 왜 타협을 하지?
수연이 증언 동영상
나한테 있습니다
판결문이 공개되면
청부재판을 한 이동준 씨도
많이 다치게 될 겁니다
각오해야지
내가 한 짓인데
오늘안에 자리 만들어요
이동준 씨!
우리가 더 할 얘기가 남았나?
변호팀 전체 회의가 1시간 뒤예요
외부로 나갈 시간 없는데
지금 꼭 만나야 할 사람이 누구죠?
회의는 저녁으로 미룰게요
변호팀은
해체됐습니다, 신영주 씨
이동준 씨
태백에서 일한 지는 꽤 됐는데
식사는 처음이네?
부둣가에서는 미안하게 됐소
뭐 어짜겄소?
나 직업이 이런디
김성식 기자 살인범이 누구입니까?
낚시터에서 몸싸움이 있었나 봅니다
흔한 일이죠
김성식 기자도
이 사람도 꽤 취해 있었어요
말다툼이 몸싸움이 되고
- 결국 낚싯대로…
- 이동준 씨
언제 자수할 겁니까?
우리 일이 마무리되면
며칠 안에?
엄니 용돈 챙겨드려라
앞으로는 매달 내가 직접 챙길 것잉께
- 감사합니다, 회장님
- 잉~
잘됐네, 신영주 씨
덕분에 신창호 씨 무죄 밝혀질 거고
구속된 기간동안
국가 배상금도 꽤 나올 건데
추가 협상 조건이 있습니다
신영주 씨 안전 보장해요
경찰복직도 해결해주시고
잊었나?
수연이 동영상
나한테 있다는 거?
최수연 씨 증언 동영상도 있어요
다 이긴 재판인데 왜…
- 나도 이기고 싶어요
- 그런데 왜 멈추죠?
그 사람들 신창호 씨 담당판사 회유할 거예요
검사도 만날 거고
신창호 씨 죽기만 기다리면서
시간을 끌 거라고요
우리가 여기서 물러나면?
신창호 씨만 생각해요
신창호 씨한테 남은 시간
법정 공방으로 보내게 할 수 없습니다
이게 최선입니다
최악은 피해야죠
아씨!
됐다, 거기 다 쓸어캤다 내가
독립운동 했던 분들 중에
독립을 못보고 떠난 분들이 더 많아
아이고
그 처가식들 우예 사는지 함 보이소
지 몸 챙기고
자기 식구 살피는 게 우선이지
높은 놈들 드러븐 놈들도
그리 살아온 게 수천 년인데
당신이 뭐라꼬
방산비리 처음 취재할 때
보국산업에서 사람이 왔었다
취재를 중단하면
자리를 준다고 했어
태백에서도 사람을 보냈어
그때는 돈을 준다는 걸
그것도 거절했지
영주야
바보같이 왜 그랬을까?
나는 이렇게 가는데
그 사람들이
이겼어
나는 다음 주에 태백에서 나갈 겁니다
그전에 범인은 자수할 거고요
이제 다 끝났습니다
신영주 씨
영주야
아비가…
바보같이 왜 그랬을까?
아따 서른 해를 돌아서 여기까지 왔네
작별선물이라도 줘야하는 거 아이가?
저 액자 가져가
시작해라
이 자리에서 판결문과 증언 동영상은
함께 삭제될 겁니다
향후 카피본이 나오거나
유사한 상황이 제기되면…
태백하고 보국산업이
같이 죽는 거 아니겠나?
내한테는 정일아
히든이 있는기라
지장 찍기 전에
이거는 봐야 안되겄나?
너희 딸내미가 증언한 동영상이 맞는지 함 보자
안녕하세요?
팟캐스트 기자의 눈
제 45회 방송을 시작하겠습니다
아, 지난주에 다운로드 수
드디어 10만을 돌파했는데요
그럼 뭐 합니까?
아직 100위 안에 못들었습니다
아니, 이 사람이
오늘은 게스트가 있습니다
SBC 김성식 기자
- 안녕하세요?
- 네, 안녕하세요? 반갑습니다
제가 제일 아끼는 후배 기자입니다
낚시를 무지하게 좋아하는데
월척은 못낚고
방산비리만 10년째 캐고 있는데요
스피커폰으로 해줘요
강정일 씨
보이나요?
당신이 죽인 김성식 기자
최일환 씨
보입니까?
당신이 수술실에서 죽이려고 한
신창호 기자
한 분은 떠났고
한 분은
곧 떠나겠죠
하지만 내가 남았어요
최수연 씨 증언 동영상
지금 법원에 증거로 제출할 거예요
신영주 씨, 멈춰요
이 사람들 못 이겨요
당신도 다칠 겁니다
강정일 씨, 강유택 씨, 최일환 씨
싸움은 이제 시작이에요
이동준 씨는 선택해요
내 옆에서 싸울지
아니면
당신도 나하고 싸울지?
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소